Grand Canyon Caverns
--------------------

Situées sur la Route 66, à 2h30 du Grand Canyon, entre Flagstaff et Laughlin (Arizona), les grottes Grand Canyon Caverns se sont créées il y a 345 millions d'années. 

--------------------
traduction de google
--------------------

En 1927, Walter Peck, un cow-boy et bûcheron, se promenait dans la région pour aller jouer au poker avec ses amis quand il a trébuché et a failli tomber dans un trou considérable dans le sol. Le lendemain matin, Peck et certains de ses amis sont retournés à l'emplacement du trou avec des lanternes et des cordes. Peck a été descendu par ses amis avec une corde nouée autour de sa taille à une profondeur de 150 pieds (46 m) avec une lanterne et a commencé à explorer...

C'est une grande et sombre caverne qui a accueilli Peck, au cours de cette première exploration, il a vu des taches sur les murs qu'il a prise pour de l'or. Il a recueilli des échantillons de certaines de ces roches brillantes et ses amis l'ont remonté à la surface. Peck a ensuite acheté la propriété et a commencé les préparatifs pour une exploitation minière d'or. Une fois que les rapports de dosage ont été achevés il apprit que son filon potentiel était rien de plus que l'oxyde de fer.

Peck n'était pas du genre à renoncer à des possibilités entrepreneuriales. Il lui est alors venu l'idée d'attirer les touristes dans ses cavernes et a commencé à facturer 25 cents la visite. 

Pendant la Grande Dépression le Civilian Conservation Corps et la Works Progress Administration ont conclu un accord avec Peck en vue de construire une nouvelle entrée des grottes. 

En 1962, une autre entrée a été construite dans les cavernes par dynamitage dans le calcaire  Près de l'entrée naturelle, les restes du squelette d'un Harlani Glossotherium ont également été trouvés. Ce géant paresseux éteint vécu en même temps que le mammouth laineux et le tigre à dents de sabre, il y a plus de 11.000 ans. L'étude des restes a pu nous indiquer qu'il était haut de 4,6 m et pesait près de  2 000 livres.

A l'origine, Peck avait nommé les cavernes "les cavernes Yampai". En 1957, elles étaient connus comme les grottes de Coconino. Au cours de 1957 à 1962, elles étaient connus comme les grottes des dinosaures. En 1962, les Grottes ont été renommés, les cavernes du Grand Canyon, avec raison, car elle sont reliés au Grand Canyon, au nord.

Pendant la crise des missiles cubains de 1963, le gouvernement des États-Unis, a déployé suffisamment d'eau et de rations alimentaires dans les Grottes pour prendre en charge 2.000 personnes pendant 2 semaines. Ces fournitures y sont toujours aujourd'hui et elles sont vus par tous les visiteurs des cavernes toujours aussi prêtes à être mangé ou bu.



-------------
Non tout simplement une Historic Route 66 attraction touristique en bordure de route qui a survécu dans le siècle actuel avec près de 100.000 touristes par an, les Grottes du Grand Canyon sont l'emplacement des travaux scientifiques en cours liés à l'exploration de grottes pas seulement, mais l'exploration spatiale ainsi. Un télescope à rayons cosmiques a été installé en 1979 en vertu de 126 pieds (38 m) de calcaire solide par le Département de Physique et d'Astronomie de l'Université du Nouveau-Mexique. L'objectif du télescope de cours est l'étude des rayonnements cosmiques interstellaires qui ne cessent de bombarder la Terre depuis l'espace profond, et oui, ils ne pénètrent la roche solide.

----------

Site internet : www.gccaverns.com